Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP0000E
source: The following message cannot be loaded: {0}. Contact IBM Software Support.
ko: 다음 메시지를 로드할 수 없습니다: {0}. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_tw: 無法載入下列訊息：{0}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP0001E
source: The SPL program did not compile.
ko: SPL 프로그램이 컴파일되지 않았습니다.
zh_tw: SPL 程式未編譯。

# CDISP0002E
source: The {0} main composite exists in the following toolkits: {1} and {2}.
ko: {0} 기본 복합이 다음 툴킷에 존재합니다: {1} 및 {2}.
zh_tw: {0} 主要複合項存在於以下工具箱中：{1} 和 {2}。

# CDISP0003I
source: Run the spl-make-toolkit command on the toolkits that are out of date.
ko: 최신 상태가 아닌 툴킷에서 spl-make-toolkit 명령을 실행하십시오.
zh_tw: 對不是最新的工具箱執行 spl-make-toolkit 指令。

# CDISP0004E
source: The following internal compiler error occurred: AST parsing:
zh_tw: 發生下列內部編譯器錯誤：正在進行 AST 剖析：

# CDISP0005I
source: The toolkit.xml file in the {0} directory is out of date. The compiler will rebuild the toolkit by using the spl-make-toolkit command.
ko: {0} 디렉토리에 있는 toolkit.xml 파일이 최신 상태가 아닙니다. 컴파일러가 spl-make-toolkit 명령을 사용하여 툴킷을 재빌드합니다.
zh_tw: {0} 目錄中的 toolkit.xml 檔不是最新的。編譯器將使用 spl-make-toolkit 指令來重建工具箱。

# CDISP0006I
source: Control the use of the pthread_yield() function in the SPL runtime. The valid values are yes, no, and auto.
ko: SPL 런타임에서의 pthread_yield() 함수 사용을 제어합니다. 유효한 값은 yes, no 및 auto입니다.
zh_tw: 控制 pthread_yield() 函數在 SPL 執行時期中的使用。有效值為 yes、no 和 auto。

# CDISP0007E
source: The following avoid-runtime-yield option is not known: {0}.
ko: 다음 avoid-runtime-yield 옵션이 알려지지 않았습니다: {0}.
zh_tw: 以下 avoid-runtime-yield 選項不明：{0}。

# CDISP0008E
source: A token is missing in the {0} of the SPL program. The token is {1}. The expected token is {2}.
ko: SPL 프로그램의 {0}에서 토큰이 누락되었습니다. 토큰이 {1}입니다. 기대된 토큰은 {2}입니다.
zh_tw: SPL 程式的 {0} 中遺漏了某個記號。記號為 {1}。預期的記號為 {2}。

# CDISP0009E
source: A syntax error exists at the {0} token in {1}. A viable parsing alternative does not exist.
ko: {1}의 {0} 토큰에 구문 오류가 존재합니다. 적합한 구문 분석 대체가 존재하지 않습니다.
zh_tw: {1} 中的 {0} 記號存在語法錯誤。可用的剖析替代方案不存在。

# CDISP0010E
source: There are multiple connections between operator {0} input port {1,number,0} and operator {2} output port {3,number,0}.
ko: 연산자 {0} 입력 포트 {1,number,0}과(와) 연산자 {2} 출력 포트 {3,number,0} 간에 여러 연결이 있습니다.
zh_tw: 運算子 {0} 輸入埠 {1,number,0} 與運算子 {2} 輸出埠 {3,number,0} 之間有多個連線。

# CDISP0011E
source: A syntax error exists at the {0} token in {1}.
ko: {1}의 {0} 토큰에 구문 오류가 존재합니다.
zh_tw: {1} 中的 {0} 記號存在語法錯誤。

# CDISP0012E
source: The token in {0} is not correct. The specified token is {1}. The required token is {2}.
ko: {0}의 토큰이 올바르지 않습니다. 지정된 토큰이 {1}입니다. 필요한 토큰은 {2}입니다.
zh_tw: {0} 中的記號不正確。指定的記號是 {1}。所需的記號是 {2}。

# CDISP0013I
source: Specify the maximum length of filenames.
ko: 파일 이름의 최대 길이를 지정하십시오.
zh_tw: 指定檔名的長度上限。

# CDISP0014E
source: An invalid length was specified for the --max-filename-length option.
ko: --max-filename-length 옵션에 대해 유효하지 않은 길이가 지정되었습니다.
zh_tw: 對 --max-filename-length 選項指定的長度無效。

# CDISP0015E
source: The {0} port name is not valid.
ko: {0} 포트 이름이 유효하지 않습니다.
zh_tw: {0} 埠名稱無效。

# CDISP0016E
source: An ambiguous call to the {0} procedure resolved to functions in the following namespaces: {1}.
ko: {0} 프로시저에 대한 앰비규어스한 호출이 다음 네임스페이스의 함수로 분석되었습니다: {1}.
zh_tw: 對 {0} 程序的語意不明呼叫已解析為以下名稱空間中的函數：{1}。

# CDISP0017E
source: An ambiguous identifier named {0} exists in the following namespaces: {1}.
ko: 다음 네임스페이스에 이름이 {0}인 앰비규어스한 ID가 존재합니다: {1}.
zh_tw: 名為 {0} 且語意不明的 ID 存在於以下名稱空間中：{1}。

# CDISP0018E
source: An ambiguous identifier named {0} exists in the following input ports or operator-specific enumerations: {1}.
ko: 다음 입력 포트 또는 연산자 고유 열거에 이름이 {0}인 앰비규어스한 ID가 존재합니다: {1}.
zh_tw: 名為 {0} 且語意不明的 ID 存在於以下輸入埠或運算子專屬列舉中：{1}。

# CDISP0019E
source: The break statement is outside the loop.
ko: break문이 루프 밖에 있습니다.
zh_tw: break 陳述式位於迴圈外部。

# CDISP0020E
source: An input port that corresponds to the {0} identifier was not found.
ko: {0} ID에 해당하는 입력 포트를 찾지 못했습니다.
zh_tw: 找不到對應於 {0} ID 的輸入埠。

# CDISP0021E
source: A port that corresponds to the {0} identifier was not found.
ko: {0} ID에 해당하는 포트를 찾지 못했습니다.
zh_tw: 找不到對應於 {0} ID 的埠。

# CDISP0022E
source: The tuple definition is circular.
ko: 튜플 정의가 순환입니다.
zh_tw: 值組定義是循環的。

# CDISP0023E
source: The continue statement is outside the loop.
ko: continue문이 루프 밖에 있습니다.
zh_tw: continue 陳述式位於迴圈外部。

# CDISP0024E
source: The use directive is a duplicate.
ko: use 지시문이 중복입니다.
zh_tw: use 指引重複。

# CDISP0025E
source: The following identifier is a duplicate: {0}.
ko: 다음 ID가 중복입니다: {0}.
zh_tw: 以下 ID 重複：{0}。

# CDISP0027E
source: The following string literal is not valid: {0}.
ko: 다음 문자열 리터럴이 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 以下字串文字無效：{0}。

# CDISP0028E
source: The tuple literal element is not valid. The elements of a tuple literal must be attribute assignments in the following form: attribute = expression.
ko: 튜플 리터럴 요소가 유효하지 않습니다. 튜플 리터럴의 요소는 속성 = 표현식 양식의 속성 지정이어야 합니다.
zh_tw: 值組文字元素無效。值組文字的元素必須是採用下列形式的屬性指派：屬性 = 表示式。

# CDISP0029E
source: The following label is a duplicate: {0}.
ko: 다음 레이블이 중복입니다: {0}.
zh_tw: 以下標籤重複：{0}。

# CDISP0030E
source: The {0} parameter expects {1,number,0} expressions, but the following number of expressions was specified: {2,number,0}.
ko: {0} 매개변수에서 {1,number,0}개 표현식을 기대했으나 {2,number,0}개의 표현식이 지정되었습니다.
zh_tw: {0} 參數預期 {1,number,0} 個表示式，但卻指定了以下數目的表示式：{2,number,0}。

# CDISP0031E
source: The {0} function has the same parameter types as another function.
ko: {0} 함수의 매개변수 유형이 다른 함수와 동일합니다.
zh_tw: {0} 函數與另一個函數具有相同的參數類型。

# CDISP0032D
source: The {0} identifier was previously defined at this location.
ko: {0} ID가 이전에 이 위치에서 정의되었습니다.
zh_tw: {0} ID 先前定義於此位置。

# CDISP0033E
source: There is a problem parsing the XML file {0}.
ko: XML 파일 {0}을(를) 구문 분석하는 중에 문제점이 발생했습니다.
zh_tw: 剖析 XML 檔 {0} 時遇到問題。

# CDISP0034E
source: The history subscript for the following input stream cannot be a slice: {0} [ : ].
ko: 다음 입력 스트림에 대한 실행기록 서브스크립트는 슬라이스일 수 없습니다: {0} [ : ].
zh_tw: 下列輸入串流的歷程下標不能是截塊：{0} [ : ]。

# CDISP0035E
source: A type mismatch was found in the history subscript. An integral type is expected, but the following type is found instead: {0} [ {1} ].
ko: 실행기록 서브스크립트에서 유형 불일치를 발견했습니다. 정수형이 기대되었으나 대신 다음 유형을 발견했습니다: {0} [ {1} ].
zh_tw: 在歷程下標中找到不符的類型。預期整數類型，但卻找到以下類型：{0} [ {1} ]。

# CDISP0036E
source: The expression that is used to subscript a stream history reference must be an integer that is a compile time value, but the following expression was found: {0}.
ko: 스트림 실행기록 참조를 서브스크립트하는 데 사용되는 표현식은 컴파일 시간 값인 정수여야 하지만, 다음 표현식을 발견했습니다: {0}.
zh_tw: 用於對串流歷程參照添加下標的表示式，必須是一個整數（表示編譯時期值），但卻找到以下表示式：{0}。

# CDISP0037E
source: A type mismatch exists in the following subscript index: {0} [{1}].
ko: 다음 서브스크립트 인덱스에서 유형 불일치가 존재합니다: {0} [{1}].
zh_tw: 以下下標索引中存在類型不符：{0} [{1}]。

# CDISP0038E
source: A type mismatch exists in the following subscript slice: {0} [{1} : {2}].
ko: 다음 서브스크립트 슬라이스에서 유형 불일치가 존재합니다: {0} [{1} : {2}].
zh_tw: 以下下標截塊中存在類型不符：{0} [{1} : {2}]。

# CDISP0039E
source: The following list, map, or set is a heterogeneous literal: {0}.
ko: 다음 목록, 맵 또는 세트는 이종 리터럴입니다: {0}.
zh_tw: 以下清單、對映或集是異質文字：{0}。

# CDISP0040E
source: The suffix specifies that the type of this numeric literal must be: {0}{1,number,0}. SPL does not support this type.
ko: 접미부에서 이 숫자 리터럴을 다음과 같이 지정합니다: {0}{1,number,0}. SPL은 이 유형을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 字尾指定此數值文字的類型必須是：{0}{1,number,0}。SPL 不支援這種類型。

# CDISP0041E
source: A type mismatch exists in the following cast: ({0}) {1}.
ko: 다음 캐스트에서 유형 불일치가 존재합니다: ({0}) {1}.
zh_tw: 以下強制轉型中存在類型不符：({0}) {1}。

# CDISP0044E
source: The conditional expression contains a type mismatch. The type of the then-branch, which is {0}, must be the same as the type of the else-branch, which is {1}.
ko: 조건식에 유형 불일치가 포함되어 있습니다. then 분기의 유형인 {0}은(는) else 분기의 유형인 {1}과(와) 동일해야 합니다.
zh_tw: 條件式表示式包含類型不符。then-branch 的類型 {0} 必須與 else-branch 的類型 {1} 相同。

# CDISP0045E
source: A type mismatch exists. A boolean is required. The actual type of the condition is: {0}.
ko: 유형 불일치가 존재합니다. 부울이 필요합니다. 조건의 실제 유형이 다음과 같습니다: {0}.
zh_tw: 存在類型不符。需要一個布林值。條件的實際類型卻是：{0}。

# CDISP0046E
source: A type mismatch exists at the {0} infix operator. The left side type, which is type {1}, is expected to be {2} the right side, which is type {3}.
ko: {0} infix 연산자에 유형 불일치가 존재합니다. 왼쪽 유형인 {1} 유형은 오른쪽 유형인 {3} 유형과 {2}해야 합니다.
zh_tw: {0} 中置運算子處存在類型不符。預期左側類型（類型為 {1}）為 {2} 右側（類型為 {3}）。

# CDISP0047E
source: A type mismatch exists. The {0} expression type cannot be converted to the {1} declaration type in a variable initilizer.
ko: 유형 불일치가 존재합니다. {0} 표현식은 변수 초기자에서 {1} 선언 유형으로 변환할 수 없습니다.
zh_tw: 存在類型不符。無法在變數初始化器中將 {0} 表示式類型轉換為 {1} 宣告類型。

# CDISP0048E
source: The {0} operator parameter requires values of the {1} type, but values of the {2} type are specified.
ko: {0} 연산자 매개변수가 {1} 유형의 값을 필요로 하지만 {2} 유형의 값이 지정되었습니다.
zh_tw: {0} 運算子參數需要 {1} 類型的值，但卻指定了 {2} 類型的值。

# CDISP0049E
source: A type mismatch exists for the {0} unary operator and the {1} expression type.
ko: {0} unary 연산자 및 {1} 표현식 유형에 대해 유형 불일치가 존재합니다.
zh_tw: {0} 單元運算子和 {1} 表示式類型存在類型不符。

# CDISP0050E
source: A type name is expected. The specified name is {0} and is not a valid type in this scope.
ko: 기대된 항목은 유형 이름입니다. 지정된 이름은 {0}이며 이는 이 범위에서 유효한 유형이 아닙니다.
zh_tw: 預期一個類型名稱。指定的名稱是 {0}，但不是此範圍內的有效類型。

# CDISP0051E
source: An unknown attribute was specified: {0}.
ko: 알 수 없는 속성이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 指定的屬性不明：{0}。

# CDISP0052E
source: An unknown function was called: {0}.
ko: 알 수 없는 함수가 호출되었습니다: {0}.
zh_tw: 所呼叫的函數不明：{0}。

# CDISP0053E
source: An unknown identifier was referenced in the SPL program: {0}.
ko: SPL 프로그램에서 알 수 없는 ID가 참조되었습니다: {0}.
zh_tw: 在 SPL 程式中參照的 ID 不明：{0}。

# CDISP0054E
source: The {0} parameter is unknown and was not defined for the {1} operator.
ko: {0} 매개변수는 알 수 없는 매개변수이며 {1} 연산자에 대해 정의되지 않았습니다.
zh_tw: {0} 參數不明，並且未對 {1} 運算子進行定義。

# CDISP0056E
source: This version of the product does not support the translation of SPADE code. To translate SPADE code, use the SPADE to SPL migration tools that are available in Version 2.x of the product.
ko: 이 제품 버전은 SPADE 코드의 변환을 지원하지 않습니다. SPADE 코드를 변환하려면 제품의 버전 2.x에서 사용 가능한 SPADE 대 SPL 마이그레이션 도구를 사용하십시오.
zh_tw: 此版本的產品不支援 SPADE 程式碼的轉換。如果要轉換 SPADE 程式碼，請使用 2.x 版產品中提供的 SPADE 至 SPL 移轉工具。

# CDISP0057E
source: The trang program failed to run. The error is: {0}.
ko: trang 프로그램이 실행에 실패했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: trang 程式無法執行。錯誤為：{0}。

# CDISP0059E
source: non-xml
zh_tw: 非 XML

# CDISP0060I
source: Ignore XML namespaces.
ko: XML 네임스페이스를 무시합니다.
zh_tw: 忽略 XML 名稱空間。

# CDISP0061E
source: The {0} parameter on an Import operator must be a compile time rstring, but the following expression was specified: {1}.
ko: Import 연산자의 {0} 매개변수는 컴파일 시간 rstring이어야 하지만 다음 표현식이 지정되었습니다: {1}.
zh_tw: 「匯入」運算子上的 {0} 參數必須是編譯時期 rstring，但卻指定了下列表示式：{1}。

# CDISP0062E
source: The {0} subscription parameter on the Import operator is not a valid subscription expression.
ko: Import 연산자의 {0} subscription 매개변수는 유효한 서브스크립션 표현식이 아닙니다.
zh_tw: 「匯入」運算子上的 {0} subscription 參數不是有效的 subscription 表示式。

# CDISP0063E
source: A literal is expected in the filter expression, but the following expression is used instead: {0}.
ko: filter 표현식에서 리터럴이 기대되었으나 대신 다음 표현식이 사용되었습니다: {0}.
zh_tw: 在過濾表示式中預期文字，但卻使用了下列表示式：{0}。

# CDISP0064E
source: An int64 literal is expected in the filter expression, but the following expression is found: {0}.
ko: filter 표현식에서 int64 리터럴이 기대되었으나 다음 표현식을 발견했습니다: {0}.
zh_tw: 在過濾表示式中預期 int64 文字，但卻找到了下列表示式：{0}。

# CDISP0065E
source: The type of the symbol in the filter % expression must be an integral type, but the following expression was found: {0}.
ko: filter % 표현식에 있는 기호의 유형은 정수형이어야 하지만 다음 표현식을 발견했습니다: {0}.
zh_tw: filter % 表示式中符號的類型必須是整數類型，但卻找到下列表示式：{0}。

# CDISP0066E
source: The type of the {0} symbol in the filter expression must be integer/rstring/float64/boolean type.
ko: filter 표현식에 있는 {0} 기호의 유형은 integer/rstring/float64/boolean 유형이어야 합니다.
zh_tw: 過濾表示式中 {0} 符號的類型必須是整數/rstring/float64/布林類型。

# CDISP0067E
source: The type of the {0} symbol in the filter subscript expression must be list<integer>/list<rstring>/list<float64>/list<boolean>.
ko: filter 서브스크립트 표현식에 있는 {0} 기호의 유형은 list<integer>/list<rstring>/list<float64>/list<boolean>이어야 합니다.
zh_tw: filter 下標表示式中 {0} 符號的類型必須是 list<整數>/list<rstring>/list<float64>/list<布林>。

# CDISP0068E
source: An integer literal expression is expected in the filter subscript, but the following expression is found: {0}.
ko: filter 서브스크립트에서 정수 리터럴 표현식이 기대되었으나 다음 표현식을 발견했습니다: {0}.
zh_tw: 在 filter 下標中預期整數文字表示式，但卻找到了下列表示式：{0}。

# CDISP0069E
source: For the {0} operation, the type of the left side expression, which is {1}, does not match the type of the right side expression, which is {2}.
ko: {0} 연산자의 경우 왼쪽 표현식의 유형인 {1}이(가) 오른쪽 표현식의 유형인 {2}과(와) 일치하지 않습니다.
zh_tw: 對於 {0} 作業，左側表示式的類型 {1} 與右側表示式的類型 {2} 不符。

# CDISP0070E
source: In the filter expression, for the {0} operation, the boolean type is expected, but the following type is found: {1}.
ko: filter 표현식의 경우 {0} 연산자에 대해 부울 유형을 사용해야 하지만 {1} 유형이 발견되었습니다.
zh_tw: 對於 {0} 作業，在過濾表示式中，預期布林類型，但卻找到下列類型：{1}。

# CDISP0071E
source: In the filter expression, the list type is expected for the in operand, but the following type is found: {0}.
ko: filter 표현식에서 피연산자에 대해 list 유형이 기대되었으나 다음 유형을 발견했습니다: {0}.
zh_tw: 在過濾表示式中，In 運算元預期為清單類型，但卻找到下列類型：{0}。

# CDISP0072E
source: The use of the {0} symbol expression is not valid in a filter expression.
ko: filter 표현식에서 {0} 기호 표현식의 사용은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在過濾表示式中，使用 {0} 符號表示式是無效動作。

# CDISP0073E
source: The use of the {0} literal expression is not valid in a filter expression.
ko: filter 표현식에서 {0} 리터럴 표현식의 사용은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在過濾表示式中，使用 {0} 文字表示式是無效動作。

# CDISP0074E
source: The use of the {0} expression in the filter is not valid.
ko: filter에서 {0} 표현식의 사용은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在過濾器中使用 {0} 表示式是無效動作。

# CDISP0075E
source: The {1} filter expression contains a subexpression that is not valid: {0}.
ko: {1} filter 표현식에 유효하지 않은 하위 표현식이 포함되어 있습니다: {0}.
zh_tw: {1} 過濾表示式包含無效的子表示式：{0}。

# CDISP0076E
source: The following symbol is not defined in output tuple: {0}.
ko: 출력 튜플에 다음 기호가 정의되어 있지 않습니다: {0}.
zh_tw: 下列符號未定義於輸出值組中：{0}。

# CDISP0077E
source: The following expression is not a valid filter expression: {0}.
ko: 다음 표현식은 유효한 filter 표현식이 아닙니다: {0}.
zh_tw: 下列表示式不是有效的過濾表示式：{0}。

# CDISP0078E
source: Multiple calls to the following stateful functions exist in the same output clause: {0} and {1}. Ensure that no more than one stateful function is invoked by an output clause.
ko: 동일한 output 절에 다음 stateful 함수에 대한 여러 호출이 존재합니다: {0} 및 {1}. 하나의 output 절에서 둘 이상의 stateful 함수가 호출되지 않도록 하십시오.
zh_tw: 同一 output 子句中存在對下列有狀態函數的多重呼叫：{0} 和 {1}。請確保 output 子句所呼叫的有狀態函數不超過 1 個。

# CDISP0079W
source: Multiple calls to the following stateful functions exist in the same output clause: {0} and {1}. Ensure that no more than one stateful function is invoked by an output clause.
ko: 동일한 output 절에 다음 stateful 함수에 대한 여러 호출이 존재합니다: {0} 및 {1}. 하나의 output 절에서 둘 이상의 stateful 함수가 호출되지 않도록 하십시오.
zh_tw: 同一 output 子句中存在對下列有狀態函數的多重呼叫：{0} 和 {1}。請確保 output 子句所呼叫的有狀態函數不超過 1 個。

# CDISP0080W
source: A graph clause does not exist for the following main composite: {0}.
ko: 다음 기본 복합에 대해 graph 절이 존재하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 不存在下列主要複合項的 graph 子句：{0}。

# CDISP0081W
source: The following label is a duplicate: {0}.
ko: 다음 레이블이 중복입니다: {0}.
zh_tw: 以下標籤重複：{0}。

# CDISP0082W
source: The following label is a duplicate: {0}. A comma rather than a semicolon might have been used on the input port declarations.
ko: 다음 레이블이 중복입니다: {0}. 입력 포트 선언에 세미콜론 대신 쉼표가 사용되었을 수 있습니다.
zh_tw: 以下標籤重複：{0}。輸入埠宣告中可能使用了逗點，而不是分號。

# CDISP0083E
source: The following label is a duplicate: {0}. A comma rather than a semicolon might have been used on the input port declarations.
ko: 다음 레이블이 중복입니다: {0}. 입력 포트 선언에 세미콜론 대신 쉼표가 사용되었을 수 있습니다.
zh_tw: 以下標籤重複：{0}。輸入埠宣告中可能使用了逗點，而不是分號。

# CDISP0084E
source: The {1} and {2} languages are both specified as the default language for the following message set: {0}
ko: {1} 및 {2} 언어가 둘 다 다음 메시지 세트의 기본 언어로 지정되어 있습니다: {0}
zh_tw: 已同時將 {1} 和 {2} 語言指定為下列訊息集的預設語言：{0}

# CDISP0085E
source: A default language is not specified for the following message set: {0}
ko: 다음 메시지 세트에 대해 기본 언어가 지정되지 않았습니다: {0}
zh_tw: 未指定下列訊息集的預設語言：{0}

# CDISP0086E
source: The following input stream alias is identical to an input stream name: {0}.
ko: 다음 입력 스트림 별명이 입력 스트림 이름과 동일합니다: {0}.
zh_tw: 下列輸入串流別名與某個輸入串流名稱相同：{0}。

# CDISP0087W
source: The config checkpoint clause is not supported in stand alone mode.
ko: config checkpoint 절은 독립형 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: 在獨立模式下，不支援 config checkpoint 子句。

# CDISP0088E
source: The {0} value of the {1} parameter is not a custom literal. The operator model for the {2} operator expects a value of the custom literal type.
ko: {1} 매개변수의 {0} 값이 사용자 정의 리터럴이 아닙니다. {2} 연산자의 연산자 모델에서는 사용자 정의 리터럴 유형의 값을 기대하고 있습니다.
zh_tw: {1} 參數的 {0} 值不是自訂文字。{2} 運算子的運算子模型預期一個自訂文字類型的值。

# CDISP0089E
source: The following expression for the config threadedPort clause is not valid: {0}.
ko: config threadedPort 절에 대한 다음 표현식이 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: config threadedPort 子句的下列表示式無效：{0}。

# CDISP0090E
source: The expression for the queue size parameter must be int32 literal >= 1. The incorrect expression is: {0}.
ko: 큐 크기 매개변수에 대한 표현식은 int32 literal >= 1이어야 합니다. 올바르지 않은 표현식은 다음과 같습니다: {0}.
zh_tw: 佇列大小參數的表示式必須是大於或等於 1 的 int32 文字。不正確的表示式是：{0}。

# CDISP0091E
source: A queue was already specified for the following port: {0}.
ko: 큐가 다음 포트에 대해 이미 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 已經為下列埠指定了佇列：{0}。

# CDISP0092E
source: Because of previous compilation errors, the compile process cannot continue.
ko: 이전 컴파일 오류로 인해 컴파일 프로세스를 계속할 수 없습니다.
zh_tw: 由於先前的編譯錯誤，編譯程序無法繼續。

# CDISP0093E
source: The following path does not exist: {0}.
ko: 다음 경로가 존재하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 以下路徑不存在：{0}。

# CDISP0094E
source: The following path was input, but is the path to a directory: {0}.
ko: 다음 경로가 입력되었으나 이 경로가 디렉토리에 대한 경로입니다: {0}.
zh_tw: 以下路徑是輸入，但卻是某個目錄的路徑：{0}。

# CDISP0095E
source: The following path was input, but is not the path to a directory: {0}.
ko: 다음 경로가 입력되었으나 이 경로가 디렉토리에 대한 경로가 아닙니다: {0}.
zh_tw: 以下路徑是輸入，但卻不是某個目錄的路徑：{0}。

# CDISP0097E
source: The {1} file extension of the input file {0} is not valid. The expected file extension is {2}.
zh_tw: 輸入檔 {0} 的 {1} 副檔名無效。預期的副檔名為 {2}。

# CDISP0098E
source: The preprocessing of the following file failed: {0}.
ko: 다음 파일의 선행 처리가 실패했습니다: {0}.
zh_tw: 以下檔案的預處理失敗：{0}。

# CDISP0100E
source: The following thread count value, which is specified by the -j switch, is not valid: {0,number,0}. The thread count must be greater than 0.
ko: -j 스위치에 의해 지정된 다음 스레드 개수 값이 유효하지 않습니다: {0,number,0}. 스레드 개수는 0보다 커야 합니다.
zh_tw: 由 -j 參數指定的以下執行緒數量值無效：{0,number,0}。執行緒數量必須大於 0。

# CDISP0101E
source: The following remote distcc node count value, which is specified by the -r switch, is not valid: {0,number,0}. The remote distcc node count must be greater than zero.
ko: -r 스위치에 의해 지정된 다음 원격 distcc 노드 개수 값이 유효하지 않습니다: {0,number,0}. 원격 distcc 노드 개수는 영(0)보다 커야 합니다.
zh_tw: 由 -r 開關指定的以下遠端 distcc 節點數量值無效：{0,number,0}。遠端 distcc 節點數量必須大於 0。

# CDISP0102E
source: The following default pool size value, which is specified by the -d switch, is not valid: {0,number,0}. The default pool size must be greater than 0.
ko: -d 스위치에 의해 지정된 다음 기본 풀 크기 값이 유효하지 않습니다: {0,number,0}. 기본 풀 크기는 0보다 커야 합니다.
zh_tw: 由 -d 開關指定的以下預設儲存區大小值無效：{0,number,0}。預設儲存區大小必須大於 0。

# CDISP0103E
source: The following pool index for the {1} pool is outside the valid range: {0,number,0}. The valid range is: 0...{2,number,0}.
ko: {1} 풀에 대한 다음 풀 인덱스가 유효 범위를 벗어났습니다: {0,number,0}. 유효 범위는 0...{2,number,0}입니다.
zh_tw: {1} 儲存區的以下儲存區索引已超出有效範圍：{0,number,0}。有效範圍是：0...{2,number,0}。

# CDISP0104E
source: The following file cannot be opened: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 파일을 열 수 없습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法開啟下列檔案：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0105E
source: The following file cannot be created: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 파일을 작성할 수 없습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法建立下列檔案：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0106E
source: The following file cannot be removed: {0}. The error is: ''{1}''.
ko: 다음 파일을 제거할 수 없습니다: {0}. 오류는 ''{1}''입니다.
zh_tw: 無法移除下列檔案：{0}。錯誤為：''{1}''。

# CDISP0107E
source: The following {0} file cannot be renamed to {1}. The error is: {2}.
ko: 다음 {0} 파일의 이름을 {1}(으)로 바꿀 수 없습니다. 오류는 {2}입니다.
zh_tw: 無法將下列 {0} 檔案重新命名為 {1}。錯誤為：{2}。

# CDISP0108E
source: The following directory cannot be created: {0}. The error is: {1}.
ko: {0} 디렉토리를 작성할 수 없습니다. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法建立下列目錄：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0109E
source: The following directory cannot be removed: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 디렉토리를 제거할 수 없습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法移除下列目錄：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0110E
source: The {0} operator, which specifies punctuation for port number {1,number,0}, is connected to multiple streams: {2}.
ko: 포트 번호 {1,number,0}에 대한 구두점을 지정하는 {0} 연산자가 여러 스트림에 연결되어 있습니다: {2}.
zh_tw: 用來為埠號 {1,number,0} 指定標點符號的 {0} 運算子，已連接至多個串流：{2}。

# CDISP0111E
source: The {0} operator, which specifies punctuation for port number {1,number,0}, is connected to a stream that has no punctuation.
ko: 포트 번호 {1,number,0}에 대한 구두점을 지정하는 {0} 연산자가 구두점이 없는 스트림에 연결되어 있습니다.
zh_tw: 用來為埠號 {1,number,0} 指定標點符號的 {0} 運算子，已連接至沒有任何標點符號的串流。

# CDISP0112E
source: The {0} operator, which specifies punctuation for port {1,number,0}, is connected to a stream that does not preserve the punctuation semantics. A loop was detected.
ko: 포트 {1,number,0}에 대한 구두점을 지정하는 {0} 연산자가 구두점 시맨틱을 유지하지 않는 스트림에 연결되어 있습니다. 루프를 발견했습니다.
zh_tw: 用來為埠 {1,number,0} 指定標點符號的 {0} 運算子，已連接至不保留標點符號語意的串流。偵測到迴圈。

# CDISP0115E
source: The operator profile for {0} failed to load. The error is: {1}.
ko: {0}에 대한 연산자 프로파일을 로드하는 데 실패했습니다. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法載入 {0} 的運算子設定檔。錯誤為：{1}。

# CDISP0116E
source: The {0} intrinsic function can only be used within a placement config.
ko: {0} 내장 함수는 배치 구성 내에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: {0} 本質函數只能用在放置配置中。

# CDISP0120W
source: The following path is already in the SPL path list: {0}
ko: 다음 경로가 이미 SPL 경로 목록에 포함되어 있습니다: {0}
zh_tw: 下列路徑已經位於 SPL 路徑清單內：{0}

# CDISP0121W
source: The following toolkit file is missing: {0}.
ko: 다음 툴킷 파일이 누락되었습니다: {0}.
zh_tw: 遺漏了下列工具箱檔案：{0}。

# CDISP0122E
source: The following toolkit failed to load: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 툴킷을 로드하는 데 실패했습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法載入下列工具箱：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0123E
source: The following toolkit failed to load: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 툴킷을 로드하는 데 실패했습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法載入下列工具箱：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0124E
source: The {0} XML file was not found during the lookup in the {1} toolkit.
ko: {1} 툴킷 검색 중에 {0} XML 파일을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 在查閱 {1} 工具箱期間，找不到 {0} XML 檔。

# CDISP0125E
source: The {0} XML file cannot be created. The error is: {1}.
ko: {0} XML 파일을 작성할 수 없습니다. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法建立 {0} XML 檔。錯誤為：{1}。

# CDISP0126E
source: The {0} SPL file was not found during the lookup in the {1} toolkit.
ko: {1} 툴킷 검색 중에 {0} SPL 파일을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 在查閱 {1} 工具箱期間，找不到 {0} SPL 檔。

# CDISP0127E
source: The following toolkit file is out of date: {0}. This file is newer: {1}.
ko: 다음 툴킷 파일이 최신 상태가 아닙니다: {0}. 다음 파일이 더 최신입니다: {1}.
zh_tw: 下列工具箱檔案不是最新的：{0}。下列檔案較新：{1}。

# CDISP0128E
source: The {0} identifier is duplicated in the following namespace: {1}.
ko: {0} ID가 다음 네임스페이스에서 중복되어 있습니다: {1}.
zh_tw: 在下列名稱空間中，{0} ID 重複：{1}。

# CDISP0129E
source: The {0} identifier is duplicated in the default namespace.
ko: {0} ID가 기본 네임스페이스에서 중복되어 있습니다.
zh_tw: 在預設名稱空間中，{0} ID 重複。

# CDISP0130E
source: The {0} identifier is duplicated as the {1} operator and the {2} function.
ko: {0} ID가 {1} 연산자 및 {2} 함수로서 중복되어 있습니다.
zh_tw: {0} ID 與 {1} 運算子及 {2} 函數重複。

# CDISP0131E
source: Errors occurred while the toolkits were loading.
ko: 툴킷이 로드되는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 載入工具箱時發生錯誤。

# CDISP0132E
source: The following transport performance file was not found: {0}.
ko: 다음 전송 성능 파일을 찾지 못했습니다: {0}.
zh_tw: 找不到下列傳輸效能檔案：{0}。

# CDISP0136E
source: The following helper file for the code generator is missing: {0}.
ko: 코드 생성 프로그램에 대한 다음 헬퍼 파일이 누락되었습니다: {0}.
zh_tw: 遺漏了程式碼產生器的下列說明程式檔案：{0}。

# CDISP0137E
source: The following template file for the code generator is missing: {0}.
ko: 코드 생성 프로그램에 대한 다음 템플리트 파일이 누락되었습니다: {0}.
zh_tw: 遺漏了程式碼產生器的下列範本檔：{0}。
